'Aarti'
Halo.  - Kabir, apa kabarmu?
Saya tidak punya jawaban
untuk pertanyaan Anda ini, Aarti.
Coba dengarkan.  Maafkan aku
karena tidak bisa bertemu denganmu.
Kabir, kenapa kamu
mengatakan hal seperti itu?
Bahkan aku tidak bisa bertemu denganmu.
Dan aku seharusnya bersamamu
dalam situasi seperti ini.
Aarti, aku tidak mengerti siapa yang telah
melontarkan pandangan jahat pada hidupku.
Setiap kali aku berpikir
segala sesuatunya akan terjadi,
semuanya akhirnya
menjadi hancur.
Aku kehilangan semua harapanku seketika.
Saya merasa semuanya sudah selesai.
Kabir, kamu tidak bersalah di sini.
Tolong, jangan membuat diri Anda stres.
- Stres...
Bagaimana caranya agar aku tidak
membuat diriku stres?  Beri tahu saya.
Maksud saya, badai yang
mengerikan telah melanda hidup
saya, dan saya tidak mengerti
bagaimana menghadapinya.
Itu telah mengubah alamat saya juga.
Dan satu-satunya teman yang
kumiliki di sini telah berpisah denganku.
Tiba-tiba, semua orang
mulai membencinya, Aarti.
Bibi Ambika juga membencinya sekarang.
Dia juga berbalik melawan Kesar.
Begini saja, Aarti.
Saya sangat menyadari fakta tersebut
bahwa dia tidak bersalah
atas apa pun yang telah terjadi.
Tapi dia menganggap dirinya
bersalah karena dia trauma.
Kabir, apakah kamu bertemu Kesar?
- Tidak, Aarti.
Tapi saya mencari cara
untuk bertemu Kesar.
Aarti, dengarkan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya harus pergi dan
mencari pengacara untuk Kesar.
Oke, Kabir.  Jaga dirimu.
- Ya.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Wahai Dewi Amba.
Tolong selesaikan masalah Kabir.
Dia telah melalui banyak hal.
Tolong jangan
uji dia lebih jauh.
Silakan.
Lihat.  - Ya?
Kami akan belajar tentang
hukuman hanya selama persidangan.
Untuk saat ini, kita harus menemukan
bukti yang mendukung Kesar.
Pak, bagaimana cara kita
mengatur pertemuan dengannya?
Saya jamin kami akan
bertemu dengannya.
Saya akan mengatur pertemuan
untuk Anda besok pagi, oke?
Terima kasih banyak.  Terima kasih Pak.
Anda tahu, sangat penting
bagi saya untuk bertemu Kesar.
Saya ingin bertemu
dengannya dan memberitahunya
bahwa itu hanya kecelakaan
dan dia tidak bersalah.
Saat saya bertemu dengannya besok, saya akan
memintanya untuk tidak khawatir sama sekali.
Kami berdua akan memenangkan
pertarungan ini bersama-sama.
Terima kasih banyak.
'Cukup!'
'Suraj!'
Saya membunuhnya!
Aku membunuh Suraj!
Suraj sudah mati!  Aku membunuh Suraj!
Dia meninggal!
- Sialan!  Dia mulai berjalan-jalan lagi!
Dia akan mengalami trauma untuk sementara waktu.
Bagaimanapun, ini adalah pertama kalinya dia melakukannya.
Hei, Bu!
Seseorang di sini untuk menemuimu!
Ikut denganku!
Ibu?
Apakah ibu ada di sini?
Apakah itu... Apakah itu
berarti ibu sudah memaafkanku?
Dimana dia?  Mama dimana?
Mama dimana?  Bawa aku menemuinya...
- Apa aku tukang posmu?
Ikutlah denganku dan lihat sendiri!
Kabir...
Diam, diam.
Kesar.
Tenang... Tenang, Kesar.
Sekarang aku di sini, aku akan
memperbaiki semuanya, oke?
Tenang.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Kesar.
Apa yang terjadi padamu, Kesar?
Siapa yang melakukan ini padamu?  Beri tahu saya.
Datang dan duduk di sini.  Ayo.
Duduklah di sini, Kesar.
Duduk di sini.  Buatlah diri Anda nyaman.
Siapa yang melakukan ini padamu, Kesar?
Apa yang telah kamu
lakukan pada Kesar-ku?
Dan siapa yang memukul
orang di penjara seperti ini?
Dan bagaimana Anda membiarkannya terjadi?
Mendengarkan!  Jangan bertindak cerdas!
Tetap tenang, temui dia,
dan berangkat dari sini!
Jangan mengajarkan tugasku kepadaku!
Saya tidak mengajarkan tugas Anda kepada Anda!
Saya memperingatkan Anda!
Jika satu luka lagi
menimpa Kesarku,
Saya akan menyeret Anda semua ke pengadilan!
Lihat!
Tahanan sering terlibat perkelahian!
Kita tidak bisa mengawasi semua
orang sepanjang hari, bukan?
Kesar saya tidak suka bertengkar!
Saya yakin tahanan lainnya juga demikian!
Lihatlah apa yang telah
mereka lakukan pada Kesarku!
Dia mendapat beberapa luka!
Biarkan saya menjelaskannya kepada Anda!
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Kesarku,
Saya tidak akan mengampuni siapa pun!
Baiklah!  Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda inginkan!
Tapi Anda hanya punya
sepuluh menit saat ini!
Anda dapat menemui tahanan
tersebut dan berbicara dengannya
atau Anda dapat membuang
waktu Anda untuk meneriaki saya!
Tapi izinkan saya menjelaskannya kepada Anda!
Setelah sepuluh menit
berikutnya, gadis ini
akan masuk ke dalam,
dan Anda akan keluar!
Sekarang, pikirkan apa yang ingin Anda lakukan!
Kesar.
Jangan panik, Kesar.
Sekarang saya di sini, saya
akan memperbaiki semuanya.
Kesar, apapun yang
terjadi bukanlah salahmu.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Kesar.
Tetap... Tetap kuat, Kesar.
Kamu selalu memintaku untuk
tetap kuat sampai saat ini, bukan?
Sekarang, kamu harus
tetap kuat demi aku, oke?
Jangan khawatir.  Saya akan memperbaiki
semuanya sekarang karena saya di sini, Kesar.
Hanya... Percaya saja padaku, Kesar.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Oke?
Aku bersumpah.
Saya akan memperbaiki semuanya.  Oke, Kesar?
Aku bersamamu, Kesar.
Apa yang telah kamu
lakukan pada Kesar-ku?
Apakah ini cara orang
diperlakukan di penjara?
Dan bagaimana Anda membiarkannya terjadi?
Apakah Anda tidak menghargai kehidupan orang lain?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Kesarku?
Hai!  Jangan memulai lagi!
- Apa masalahnya?
Ada apa dengan kekacauan ini?
- Kamu bisa menyaksikan kekacauan ini!
Tapi Anda tidak menyaksikan
apa yang terjadi pada Kesar!
Apakah ini cara orang
diperlakukan di penjara?
Lihatlah apa yang telah
kalian lakukan pada Kesarku!
Dia memiliki memar di sekujur tubuhnya!
Dia mendapat beberapa luka!
Sepertinya seseorang telah
mengambil darah dari tubuhnya!
Apakah ini cara hukum
Anda melindungi masyarakat?
TIDAK!  Beri tahu saya!  Apakah ini caramu melakukannya?
Lihat, tuan!
Mengenai keamanannya,
kami telah meningkatkannya!
Dan kami yakin hal seperti
ini tidak akan terjadi lagi!
Beberapa tahanan di penjara
sengaja mengganggunya!
Mengganggu... Mengganggu dia dengan sengaja?
Apakah para tahanan
sengaja mengganggunya?
Seluruh kota tahu dia
berasal dari keluarga Rajgaur!
Tidak ada yang berani melihatnya!
Lihat, Bu!
Saya pikir seseorang harus melakukan sesuatu
dengan para tahanan
yang mengganggu Kesar!
Pergi dan tanyakan pada mereka!
Atas perintah siapa mereka melakukan ini?
Anda tahu, saya yakin
ada konspirasi yang
sedang dilakukan untuk
melawan Kesar saya!
Lihat!
Kami telah mencoba menanyakannya
tentang hal itu beberapa kali!
Kami telah memintanya untuk
memberi kami nama-nama penyerangnya!
Tapi dia tidak menyebutkan nama mereka!
Sekarang, beritahu kami!
Bagaimana kami mengambil tindakan
jika dia tidak mengajukan keluhan?
Kepada siapa kita harus menanyakan hal ini?
Jadi, tolong yakinkan dia untuk
memberi kami beberapa informasi!
Jika tidak, kita tidak akan bisa melakukan
apa pun meskipun kita menginginkannya!
Dan ya!
Kami telah mengambil langkah-langkah yang
diperlukan untuk mencegah kekerasan ini!
Kesar.
Kesar, lihat aku.
Lihat aku, Kesar.
Lihat.  Siapa yang melakukan ini?  Siapa
yang melakukan ini padamu?  Beri tahu saya.
Siapa yang melakukan ini?  Beri tahu saya.
Kesar, lihat.  Jika Anda tidak
memberi tahu saya tentang hal itu,
bagaimana sipir penjara mengetahui
siapa yang melakukan ini terhadap Anda?
Siapa yang akan dia tuduh?
Siapa yang akan dia hukum?
Apakah Anda mengerti apa yang ingin saya katakan?
- SAYA...
Beri tahu saya.  Ya.  - SAYA...
Saya harus dihukum!
Akulah pelakunya, Kabir!
Aku membunuh Suraj!
Kalau begitu aku harus dihukum!
- Tidak tidak tidak.
Aku harus...
Aku harus dihukum setiap hari!
Saya harus dihukum
sampai nafas terakhir saya!
Aku pantas menerima ini, Kabir!  Saya harus dihukum!
- Tidak, Kesar...
Saya pantas mendapatkan ini!
- Tidak, tidak... Kesar, diam.
Mendiamkan.  Tenang.
Kamu tidak pantas menerima
apa yang terjadi padamu, Kesar.
TIDAK!  Saya bersedia!
- Tidak, Kesar.  Anda tidak.
Apapun yang terjadi
hanyalah kecelakaan, Kesar.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Aku bersumpah pada Dewi Amba.
Aku akan segera
mengeluarkanmu dari neraka ini.
Baiklah sekarang!  Pergi!
Waktu pertemuan Anda sudah berakhir!
Satu menit...
- Kabir.
Kesar...
- Tolong jaga ibu.
Dan...
Jangan merasa buruk padaku.
Apa yang kamu katakan...
Kesar...
Kabir.
Demi ibu,
jangan mengunjungiku lagi.
Dia tidak akan menyukainya.
Apa... Apa yang kamu katakan, Kesar?
Saya harus dihukum.
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Pak, apakah Anda melihat
penderitaan yang dialami Kesar saya?
Lakukan apa pun untuk
mengeluarkannya dari sini, Pak.
Saya mohon pada Anda, Tuan.
Kesar tidak pantas dipenjara.
Dia tidak bersalah.  Apapun yang
terjadi adalah sebuah kecelakaan.
Pak, tolong lakukan apa pun
untuk mengeluarkannya darinya.
Aku mohon padamu.
Saya mengerti maksud Anda.
Tapi apakah Anda melihatnya?
Kesar mengakui kejahatannya
di depan semua orang.
Dia berulang kali mengatakan
bahwa dia melakukan kejahatan itu.
Apa yang bisa dilakukan pengacara
mana pun dalam kasus ini sekarang?
Faktanya, hari ini, dia
meminta kepada otoritas penjara
untuk tidak membiarkanmu mengunjunginya.
Itu mungkin
bahwa pihak berwenang tidak akan
mengizinkan Anda mengunjunginya lain kali.
Apa... Apa yang anda katakan, tuan?
Bagaimana ini mungkin?
Pak, tolong bantu saya.
Silakan temukan solusinya.
Pasti ada jalan, Pak.
- Ayo pergi dari sini sekarang.
Dan jangan khawatir.
Kami akan menemukan solusinya.
Terima kasih.  - Ikut denganku.
Ansh, kopimu akan menjadi dingin.
Apa yang Anda pikirkan?
Semuanya hanya sementara, Aarti.
Semuanya...
Kami merencanakan beberapa
hal, tapi semuanya berubah tiba-tiba.
Tidak ada yang permanen.
Hingga kemarin, saya
memiliki kakak laki-laki saya
yang memberi saya
kekuatan untuk melawan dunia.
Tapi dia tidak ada lagi hari ini.
Dia telah berangkat dari dunia ini.
Ansh.
Sampai kemarin, semua
orang memuja Kesar.
Keluarga Rajgaur dikenal
dimana-mana karena Kesar.
Dan hari ini, Kesar yang sama
telah menjadi penjahat terbesar.
Semuanya tiba-tiba
berubah, bukan?
Orang-orang telah berubah.
Begitu pula emosi dan perasaan mereka.
Kebahagiaan kami telah berubah.
Semuanya diliputi rasa sakit.
Ansh.
Tolong jangan menangis.
Ansh, itu akan memakan waktumu.
Ini akan memakan waktu lama.
Namun pada akhirnya, kehidupan
akan menemukan rutinitasnya kembali.
Aarti, kamu dan aku akan selalu
menjadi hal yang permanen, kan?
Kami tidak akan berpisah, kan?
Tidak, Ansh.
Kami tidak akan pernah berpisah.
Aku dulu, dan aku akan
selalu berada di sisimu.
Saya berjanji.
TIDAK...
'Mama!'
'Bu, selamatkan aku!  Mama!'
'Ibu!'
'Ibu, selamatkan aku!  Ibu!'
'Ibu, tolong selamatkan aku!  Aduh!'
'Jangan pikirkan itu, Ambika!
Bakar dia hidup-hidup!'
'Dia telah memisahkanmu
dari putramu, Ambika!'
'Dia telah membunuh Suraj!'
'Dia adalah pembunuh Suraj kita!'
'Dia tidak pantas dimaafkan!
- Ibu!'
'Ibu!  Aku akan mati, ibu!'
'Ibu, aku akan mati!'
'Ibu, tolong!'
'Bakar dia hidup-hidup, Ambika!
- Bakar dia hidup-hidup!'
'TIDAK!'
TIDAK!
TIDAK.
Ini tidak mungkin terjadi.
Kesar... Dia telah membunuh Suraj-ku.
Saya tidak bisa membelanya.
Dia akan dihukum berat.
Aku akan menghukumnya.
Ini peringatan terakhirku, Gajra!
Kedepannya, jika gadis ini
mendapat goresan kecil sekalipun,
percayalah kepadaku!
Entah dia bersaksi
melawanmu atau tidak,
Aku akan mengirimmu
ke sel telur segera!
Maka kamu akan menderita di sana!
Anda akan mati untuk mendapatkan cahaya!
Dan kalian sekalian!
Mulai sekarang, Anda
akan mengawasi sel ini!
Awasi dia setiap saat!
Dan jika ada orang yang
perlu pergi ke mana pun, Anda
akan mengatur penjaga lain
untuk mewakili Anda di sini
sebelum Anda meninggalkan posisi Anda!
Dan ya!
Beri mereka pemotong kuku!
Potong kuku mereka!
Saya seharusnya tidak melihat
goresan apa pun di tubuhnya!
Hai!  Dengar semuanya!
Ambil pemotong kuku ini!
Dengarkan sekarang!
Potong kuku Anda hari ini juga!
Ibu...
Hei, tuan putri!
Potong kukumu, ya?
Atau kami akan disalahkan karena tidak
membiarkan Anda memotong kuku Anda!
Di Sini!
'Apakah kamu benar-benar membunuh anakku?'
'Cukup, Suraj!'
'Cukup!'
'Mama!'
Saya menyelesaikan semuanya!
Aku mengkhianati ibu!
Dia memberiku hidupku!
Tapi aku sangat bersalah pada Dewi itu!
Saya menyelesaikan semuanya!
Saya harus dihukum!
Saya harus dihukum berat!
Aku harus... Aku harus dihukum!
Hukum aku!  Pukul aku!
Lihat itu, Bu!
Lihat apa yang
dilakukan gadis gila ini!
Orang gila ini akan mengakhiri hidupnya,
dan akulah yang akan disalahkan karenanya!
Apakah kamu sudah gila?
Anda memotong kulit Anda!
Bukankah itu menyakitimu?
- TIDAK!
Saya harus dihukum!
Saya harus dihukum berat!
Aku membunuh Suraj!  Aku mengkhianati ibu!
Saya harus dihukum!
Hukum aku!  Tolong bunuh aku!
Tolong hukum saya!
Bunuh aku di sini!
Bunuh aku...
Bunuh aku!
Saya akan segera mengklaim
hak saya atas kursi ini.
Aku akan menghancurkan mereka
yang menciptakan hambatan bagiku.
Ngomong-ngomong, duduk di kursi ini
dan mengendalikan seluruh
keluarga memang terdengar bagus.
Beri tahu saya!
Awasi kekasih gadis ini ya, Bu!
Apa maksudmu?
Kabir ada di sini untuk menemuinya!
Dia mengeluh kepada sipir penjara
tentang penderitaannya yang menyedihkan!
Sampai saat ini, tidak ada sipir penjara yang
pernah mempermalukan saya sedemikian rupa!
Yang ini memberiku neraka!
Dia terus mengawasiku 24/7!
Saya akan menagih Anda secara
terpisah atas penghinaan saya, Bu!
Anda akan mendapatkan uang
sebanyak yang Anda inginkan!
Aku akan menangani anak itu juga!
Gunakan saja sifat pemarahmu
untuk memberinya pelajaran!
Siapa yang ingin kamu
beri pelajaran, bibi?
Memberikan pelajaran?
Apakah kamu sudah gila, Kabir?
Saya sedang berbicara dengan
teman saya melalui telepon!
Saya memintanya untuk membantu
anaknya dengan pelajarannya!
Ujiannya sudah dekat!
Saya memintanya untuk tidak
membiarkan dia menyerah!
Memberikan pelajaran?
Tapi itulah yang saya dengar.
Apa yang kamu dengar?  Beri tahu saya!
Dan... Kenapa kamu melakukannya?
Apakah kamu mengupingku?
Satu... Satu detik!
Apakah Anda memata-matai saya?  Beri tahu saya!
Memata-matai Anda?
Bibi, aku datang ke sini
untuk mengisi botol airku.
Pergi dan isi itu!
Mengapa kamu berbicara denganku?
Tapi aku mendengarnya dengan keras dan jelas.
Bibi sedang berbicara tentang
memberi pelajaran pada seseorang.
Tapi siapa yang dia bicarakan?